# Objetivo

construir um projeto de desenvolvimento de agente conversacional para solução de algum problema delineado em um cenário hipotético (ou real, caso já tenha um use case).

# Orientação

Deverá optar, preferencialmente, por um cenário de aplicação de agente conversacional em um ambiente empresarial/comercial:

* Assistentes digitais de dispositivos (e.g., Assistente Google, Siri, Alexa, Cortana).
* Interfaces conversacionais de veículos.
* Robôs para agendamento de voos e restaurantes.
* Agentes de saúde (recolhimento de sintomas de pacientes, tira-dúvidas, encaminhamento médico, acompanhamento psicológico).Agentes de Ensino A Distância (EAD).
* Agentes de FAQ (perguntas frequentes).
* Agentes de SAC (serviço de atendimento ao cliente).
* Agentes de e-commerce e navegação de websites (auxílio ao cliente durante a compra e navegação).
* Agentes de onboarding (auxílio a usuários em seu primeiro acesso a aplicativos ou sites).
* Agentes de suporte técnico (auxílio a usuários com problemas de Informática).
* Agentes de entretenimento (realiza conversa com usuários).

O projeto inclui a produção dos seguintes artefatos:
    1. Descrição do cenário
        a. Qual é o objetivo do seu agente?
        b. Qual é o contexto da organização para o qual o agente está sendo desenvolvido?
        c. Qual é a motivação para a construção do agente nesse cenário? Quais problemas ele busca resolver?

    2. Definição do fluxo conversacional do agente
        a. Apresentar no fluxograma os principais caminhos/intenções/ações do seu agente.

    3. Descrição das tecnologias adotadas
        a. Qual abordagem de desenvolvimento será escolhida?
        b. Quais técnicas de PLN e ML serão utilizadas?
        c. Quais bibliotecas/pacotes/frameworks serão utilizados?
        d. Qual plataforma conversacional será escolhida?
        e. Justificar o uso de todas as tecnologias adotadas.

    4. Agente conversacional funcional
        a. O fluxo conversacional deve ser condizente com o fluxograma entregue.
        b. O agente deve acessar algum tipo de recurso externo, como API, script ou banco de dados – este recurso pode ser simulado. Por exemplo, você pode simular o acesso a um banco de dados e, no lugar, colocar um código que gere randomicamente as respostas esperadas.
        c. O agente deve manipular entidades, além das intents.
        d. O agente deve seguir o conjunto de boas práticas apresentado na disciplina.
        e. O agente deve ter um dimensionamento adequado para a atividade, caso tenha dúvida sobre esta questão, pergunte ao seu professor tutor antes de iniciar a atividade.

    5. Plano de avaliação
        a. Estabelecer tipos e metodologias de avaliação a ser realizados.
        b. Elencar características a ser avaliadas.
        c. A avaliação não precisa ser executada; deve-se apenas fazer uma proposta de processo de avaliação, condizente com o agente e o cenário.